Класс двоичного файла, производный от fstream. Двоичный файл содержит заданную
структуру данных. Программа должна представлять собой простой текстовый редактор,
использующий структуру данных для промежуточного хранения редактируемого файла. Должны
быть реализованы операции создания и заполнения двоичного файла из заданного текстового и
сохранения содержимого двоичного файла в текстовом.

Класс – двоичный файл, производный от fstream. Файл содержит дерево, конечная
вершина которого содержит строку, представленную записью переменной длины:
целый счетчик и последовательность символов строки (без 0-ограничителя).
Промежуточная вершина содержит указатели на правое и левое поддерево и число
вершин в поддереве. Формат файла: в начале – файла, указатель на корневую
вершину.